Práctica comparativa 

Objetivo: hacer un análisis comparativo para resolver el problema de Matilda.

En la familia somos tres hermanos y nuestro padre, que se encuentra de viaje en el exterior, nos envió de regalo tres procesadores para nuestras diferentes necesidades, yo (Matilda) le pedí uno para poder jugar al tan esperado Cyberpunk 2077, mi pequeño hermano, Marcelo, en cambio, solamente le pidió uno para ejecutar la suite de Office 2019 y, por último, mi hermano mayor le encargó uno para poder hacer ediciones de video en un programa llamado Wondershare Filmora X.

Estamos confundidos debido a que no los etiqueto con nombres…

Nuestro padre nos envió los siguientes procesadores:

Amd Ryzen 5 - Cyberpunk 2077
Amd a8 - Wondershare Filmora X
intel i3 3230 - Office 2019

¿Cuál es para cada uno?

Para Matilda poder jugar Cyberpunk 2077 es el procesador Amd Ryzen 5.

Hermano mayor puede hacer edicion de video en Wondershare Filmora X con el Procesador Amd a8.

Como Marcelo solo necesita ejecutar las suit de Office 2019 es el procesador intel i3 3230. 





















