¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Git es un sistema de control de versiones distribuido que, como 
ya hemos introducido, fue creado por Linus Torvalds en 2005 para 
ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

A Microsoft y fue porque lo compro para tener un acercamiento a la comunidad 
más vibrante en el desarrollo de software libre y abierto.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, desde la propia web de Github y existen varias interfaces graficas 
que permiten hacer uso de esta herramienta como Tower, Github Desktop, entre otras