¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

Fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux. Git es un software escrito en C, con interfaz por línea de comandos, disponible para Windows, MacOS X y GNU/Linux.

¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

El 4 de junio de 2018 Microsoft compró GitHub​​, para hacerse con la comunidad de desarrollo mas grande y para evitar que pudiera ser adquirida por competidores de la talla de Google u Oracle.

¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Sí, Tower, Github Desktop, entre otras.