- ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git fue creado por Linus Torvalds (creador de Linux) en 2005. 
Originalmente, la comunidad de desarrolladores de Linux utilizaba BitKeeper, un sistema de control de versiones distribuido y comercial, aunque gratuito para proyectos de código abierto.
Sin embargo, el hecho de ser un software propietario y ciertas desavenencias con su creador, Larry McVoy, llevaron a Linus Torvalds a decantarse por buscar un nuevo sistema de control de versiones. 
Tras probar muchas de las soluciones existentes y descubrir que ninguna cumplí­a con sus requisitos, Torvalds decidió diseñar e implementar su propio sistema de control de versiones. 
Tan sólo un dí­a después ya habí­a desarrollado las bases de git para poder auto-gestionar el propio código de git en git y, una semana después, ya tení­a una primera versión. 
Un genio!

- ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Actualmente Github pertenece a Microsoft.
Microsoft compró Github en 2018 para tener una cercanía mas profunda con los desarrolladores y el software libre.

- ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Otra forma de trabajar con Github son las interfaces graficas que provee el mismo Github en su versión web y desktop.

