1)Fue inventado por linus Trovalds en 2005 , la razón de creación de GIT fuel la ruptura de relación entre  el proyecto kernel de linux y
 la compañia desarrolladora de  Bitkeeper ya que si uso dejo de ser gratuito y Trovalds decidio crear su propia herramienta  teneindo como 
base las mejoras que necesitaban propiamente frene a Bitkiiper como lo eran la velcidad , diseño sencillo , soporte para lineas paralelas,
grandes tamaños de datos.

2)Actualmente el dueño de GitHub  es la compañia Microsoft , pero quien ceo el sistema de control de verisones Git es linus trovads el cual es un Software 
De codigo abierto y su mantenimiento esta sujeto a sus respnsables y colaboradores.

3)Git tambien cuenta con una interfaz grafica Gitk , además del uso en otros entornos.
    
