- Describan con sus palabras lo que acaban de hacer 
Iniciamos instalando git para posteriormente clonar el repositorio de la camada correspondiente. Luego creamos el archivo cuestionario.txt a través del comando touch y lo editamos con el comando nano.

- Describir para qué sirve "apt-get"
Sirve para obtener el paquete de instalación. 

- Describir para qué sirve "su"
Se utiliza para poder ingresar a modo superusuario y así ejecutar comandos de instalación, por ejemplo.

- ¿Les resultó familiar esta forma de conectarse a un equipo?
En general, no.  Acostumbramos usar interfaz gráfica pero podría ser similar a git bash. 
 


