- lo que acabamos de hacer fue ingresar a la maquina virtual con el usuario root, luego 
comprobamos que tuvieramos coneion a internet con el comando ping, despues instalamos git y 
comprobamos la version de git, luego clonamos el repositorio de la mochila para poder subir 
la actividad.


-"apt-get" sirve para gestionar y descargar los paquetes descargables de los repositorios a 
travez de la termianl.


- "su" sireve para indicarle al sistema que queremos ejectuar comandos con privilegios de 
super usuario o administrador.


- es familiar, ya que es entrar a un sistema operativo dentro de el que utilizamos todos los 
dias. distinto ya que es solo linea de comandos.

