a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?
Git fue creado por Linus Torvalds en 2005 para ser utilizado en el desarrollo del kernel de Linux.
b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?
Microsoft compró GitHub en el 2018 por 7500 millones de dólares. Desde el nombramiento de Satya Nadella como CEO de Microsoft (sustituyendo al infame Steve Ballmer), la compañía ha adoptado una estrategia nueva, mucho más abierta al mundo del software libre y a la integración con otras plataformas y servicios. Un ejemplo es la adquisición en 2016 de Xamarin, una plataforma que permite crear aplicaciones móviles que pueden funcionar en distintos sistemas, como iOS, Android y (por supuesto) Windows. Y es, precisamente, el que fuera CEO de Xamarin, Nat Friedman, quien será nuevo CEO de GitHub. Así pues, esta adquisición es, sin duda, un acercamiento a la comunidad más vibrante en el desarrollo de software libre y abierto. Fuente: Naukas.com
c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?
Sí, con GitK. 