1. Qué acabamos de hacer:
Lo que hicimos fue instalar Git desde la máquina virtual. Luego clonamos el repositorio de la camada subido a Github, y desde allí, en la carpeta correspondiente, creamos el archivo que estamos editando ahora con nano. 

2. Para qué sirve apt-get:
Este comando nos permite instalar programas en la máquina virtual. También nos informa cuales tenemos y nos permite actualizarlos. 

3. Para qué sirve su:
El comando su nos permite pararnos desde la root y realizar operaciones administrativas. 

4. ¿Les resultó familiar esta forma de conectarse a un equipo?
Para nada familiar jaja, pero cada vez se va entendiendo un poco mejor todo. 

